Repository: anatawa12/AvatarOptimizer
Catalog: Localization/*.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# MergeSkinnedMesh:warning:material-animation-differently:description
source: You're merging meshes that material properties are animated differently between meshes. Since material property animation affects whole mesh, the animation will affects unintended area.
ja_jp: 統合対象のメッシュ間で、マテリアルに対するアニメーションが異なります。 マテリアルに対するアニメーションはメッシュ全体に影響するため、意図していない部分にアニメーションが適用されてしまう可能性があります。
zh_hans: 合并目标的网格之间，材质的动画不同。 材质的动画会影响整个网格，因此可能会在非预期的部分应用动画。
zh_hant: 合併目標的網格之間，材質的動畫不同。 材質的動畫會影響整個網格，因此可能會在非預期的部分套用動畫。

# MergeSkinnedMesh:warning:material-animation-differently:hint
source: If the animation is intended to apply to whole merged mesh, - Animate each source meshes with same curve and animation clip, - Animate the merged mesh, or - Just ignore this warning If you think you're animating all renderers with same curve, the way animating multiple renderers might not be good. Avatar Optimizer assumes it's animated similarly if property is animated with same shaped curve and same animation clip on the exactly same state. This means if you animated similarly with different layer or clip, your animation will be recognized as animated differently. If the animation will not affects to other meshes, (for example, it affects only to the disabled shader features of meshes) please report this issue to Avatar Optimizer. If the shader is well-known, I'll add logic to check if the feature is enabled for renderers other than animated.
ja_jp: アニメーションが統合したメッシュ全体に影響することを意図している場合は、以下のいずれかを行ってください。 - 統合対象のメッシュのマテリアルプロパティを、共通のアニメーションクリップ内ですべて同じようにアニメーションする。 - 統合先のメッシュをアニメーションする。 - この警告を無視する。 統合対象のすべてのメッシュを同じようにアニメーションしているにもかかわらず、この警告が表示されている場合は、複数のメッシュに対するアニメーションのさせ方が良くないかもしれません。 Avatar Optimizerは、同じアニメーションクリップにおいて、同じ形のカーブかつ、同じState上でアニメーションされている場合に、それらが同じようにアニメーションされていると判断します。 つまり、同じようにアニメーションしている場合でも、異なるレイヤーやアニメーションクリップからアニメーションしている場合は別のアニメーションとして認識されることになります。 アニメーションが他のメッシュに影響しない場合(例えば、メッシュ上で無効になっているシェーダー機能にしか影響しない場合)は、この問題をAvatar Optimizerに報告してください。 シェーダーが有名なものであれば、アニメーションされていないメッシュに対してもその機能が有効なのかどうかを確認する処理を追加します。
zh_hans: 如果您打算让动画影响整个合并的网格，可以执行以下操作之一。 - 在共同的动画剪辑中，使合并目标的网格的材质属性都以相同的方式进行动画处理。 - 对合并目标的网格进行动画。 - 忽略此警告。 即使所有目标网格都以相同的方式进行动画，如果仍然显示此警告，可能是对多个网格的动画方式不佳。 Avatar Optimizer会判断，在同一个动画剪辑中，如果有相同形状的曲线并在同一个State上进行动画，那么它们就是以相同的方式进行动画。 也就是说，即使以相同的方式进行动画，如果从不同的层或动画剪辑开始，它也会被认为是不同的动画。 如果动画不会影响其它网格（例如，只影响在网格上禁用的着色器功能），请向Avatar Optimizer报告此问题。 如果着色器是知名着色器，我们将添加一个过程来检查该功能是否对未进行动画的网格也有效。
zh_hant: 如果你打算讓動畫控制整個合併後的網格，可以執行以下操作： - 在共同的動畫中，讓合併目標的網格的材質屬性都以相同的方式進行動畫處理。 - 對合併後的網格進行動畫或 - 忽略此警告 即使所有目標網格都以相同的方式進行動畫，卻仍然顯示此警告，可能是對多個網格的動畫方式不佳。 Avatar Optimizer 會判斷，在同個動畫中，如果有相同形狀的曲線並在同個 State 上進行動畫，那麼它們就是以相同的方式進行動畫。 也就是說，即使以相同的方式進行動畫，如果從不同層或動畫開始，它也會被認為是不同的動畫。 如果動畫不會影響其它網格（例如，只影響在網格上禁用的著色器功能），請向 Avatar Optimizer 報告此問題。 如果著色器是知名著色器，我們將添加一個過程來檢查該功能是否對未進行動畫的網格也有效。

# ComponentInfos:VRCAvatarDescriptor:warning:UnknownLipSyncStyle
source: Unknown LipSync Mode '{0}' is specified.
ja_jp: リップシンクの種類として未知の種類'{0}'が指定されています。
zh_hans: 指定了未知的唇形同步类型'{0}'。
zh_hant: 指定了未知的 LipSync 類型「{0}」。

# ComponentInfos:VRCAvatarDescriptor:warning:UnknownLipSyncStyle:hint
source: This is typically a bug of Avatar Optimizer. Please report this issue with the message above.
ja_jp: 多くの場合、これはAvatar Optimizerのバグです。この警告が表示された場合は、上記のメッセージとともにこの問題を報告してください。
zh_hant: 這通常是一個 Avatar Optimizer 的錯誤。請附上上面的訊息來回報此問題。

# ComponentInfos:VRCAvatarDescriptor:warning:UnknownColliderState
source: Unknown Standard Collider State '{0}' is specified for {1}.
ja_jp: {1}のStandard Colliderに未知の設定'{0}'が指定されています。
zh_hans: 在{1}的Standard Collider中指定了未知的设置'{0}'。
zh_hant: 在 {1} 的 Standard Collider 中指定了未知的設定「{0}」。

# ComponentInfos:VRCAvatarDescriptor:warning:UnknownColliderState:hint
source: This is typically a bug of Avatar Optimizer. Please report this issue with the message above.
ja_jp: 多くの場合、これはAvatar Optimizerのバグです。この警告が表示された場合は、上記のメッセージとともにこの問題を報告してください。
zh_hant: 這通常是一個 Avatar Optimizer 的錯誤。請附上上面的訊息來回報此問題。

# ComponentInfos:VRCAvatarDescriptor:warning:UnknownEyelidType
source: Unknown Eyelid Type '{0}' is specified.
ja_jp: 瞬きの種類として未知の種類'{0}'が指定されています。
zh_hans: 指定了未知的眨眼类型'{0}'。
zh_hant: 指定了未知的 Eyelid 類型：「{0}」。

# ComponentInfos:VRCAvatarDescriptor:warning:UnknownEyelidType:description
source: This is typically a bug of Avatar Optimizer. Please report this issue with the message above.
ja_jp: 多くの場合、これはAvatar Optimizerのバグです。この警告が表示された場合は、上記のメッセージとともにこの問題を報告してください。
zh_hant: 這通常是一個 Avatar Optimizer 的錯誤。請附上上面的訊息來回報此問題。

# AnimatorParser:PlayableLayerControl:UnknownBlendablePlayableLayer
source: Unknown Playable Layer '{0}' is specified for Playable Layer Control.
ja_jp: Playable Layer Controlに未知のレイヤー'{0}'が指定されています。
zh_hans: 在Playable Layer Control中指定了未知的层'{0}'。
zh_hant: 在 Playable Layer Control 中指定了未知的層「{0}」。

# AnimatorParser:AnimatorLayerControl:UnknownBlendablePlayableLayer
source: Unknown Playable Layer '{0}' is specified for Animator Layer Control.
ja_jp: Animator Layer Controlに未知のレイヤー'{0}'が指定されています。
zh_hans: 在Animator Layer Control中指定了未知的层'{0}'。
zh_hant: 在 Animator Layer Control 中指定了未知的層「{0}」。

# AnimatorParser:AnimatorNotFoundOnAvatarRoot
source: Animator component not found on Avatar Root
ja_jp: アバターのルートにAnimatorコンポーネントがありません。
zh_hans: 在模型的根对象下没有找到Animator组件。
zh_hant: 在 Avatar 的根上找不到 Animator 元件

# OptimizationWarnings:multi-pass-rendering-with-same-material
source: Multi pass rendering with the same material is used in the mesh. In general, multi pass rendering with the exactly same material is unnecessary and only increases draw calls. If you are intentionally using this type of multi pass rendering, to avoid causing problems, please contact the author of Avatar Optimizer along with how you are using it.
ja_jp: 同一マテリアルによるマルチパスレンダリングが使用されているメッシュが存在します。 通常、同一マテリアルでのマルチパスレンダリングは描画負荷が増えるのみであり、効果がないはずです。 このマルチパスレンダリングを意図的に行っている場合は、不具合の発生を防ぐために、どのような目的で設定しているかとともにAvatar Optimizerの作者に連絡してください。

# MeshInfo2:warning:multiPassRendering
source: Multi pass rendering with multiple materials is used in mesh with '{0}' Component. There's no big difference in actual performance, but the number of polygons in the performance rank will increase. Using multi pass rendering often not be intended. Please check if you intended to use multi pass rendering.
ja_jp: '{0}'コンポーネントを使用しているメッシュにおいて、複数マテリアルによるマルチパスレンダリングが使用されています。 実際の負荷に大きな差はありませんが、パフォーマンスランクにおけるポリゴン数が増えるなどの影響があります。 マルチパスレンダリングの使用が意図したものであるかを確認してください。
zh_hans: 在使用'{0}'组件的网格中，使用了多个材质进行多通道渲染。 虽然对实际负载的影响不大，但可能会影响性能等级中显示的多边形数量。 请确认您是否真的要使用多通道渲染。
zh_hant: 在帶有「{0}」元件的網格中使用了多材質的多通道渲染。 性能實際上沒有太大的差異，但會增加效能評級中的面數（Polygons）。 一般不建議使用多通道渲染。請確認是否真的要使用多通道渲染。

# MeshInfo2:warning:lineStrip
source: {0} Component does not process SubMeshes with LineStrip.
ja_jp: {0}コンポーネントはLineStripが使用されているSubMeshを処理しません。
zh_hans: {0}组件不处理使用LineStrip的SubMesh。
zh_hant: {0} 元件不處理使用 LineStrip 的子網格。

# ErrorReporter:error.internal_error
source: An internal error has occurred: {0} when processing:
ja_jp: 内部エラーが発生しました: {0} 以下の処理中です:
zh_hans: 发生内部错误：{0} 在处理以下组件时：
zh_hant: 發生內部錯誤：{0} when processing:

# ErrorReporter:autoFix
source: Auto Fix
ja_jp: 修正する
zh_hans: 点击修复
zh_hant: 自動修復

# AssetDescription:Description
source: Avatar Optimizer Asset Description is an asset that describe your assets to Avatar Optimizer. For more details, please visit our documentation.
ja_jp: Avatar Optimizer Asset Descriptionは、あなたのアセットについての情報をAvatar Optimizerに与えるためのアセットです。 詳しくはドキュメントを参照してください。
zh_hans: Avatar Optimizer Asset Description是一个用于向Avatar Optimizer提供您项目资产信息的工具。 请参阅文档以获取更多信息。
zh_hant: Avatar Optimizer Asset Description 是一個向 Avatar Optimizer 解釋你資源的元件。 請查看手冊以了解更多詳細資訊。

# ContextMenus:AddTraceAndOptimize:FailedToAddTraceAndOptimize:Title
source: Failed to add Trace and Optimize
ja_jp: Trace and Optimizeの追加に失敗しました

# ContextMenus:AddTraceAndOptimize:FailedToAddTraceAndOptimize:Message
source: Trace and Optimize can only be added to the root of the avatar.
ja_jp: Trace and Optimizeはアバターのルートにのみ追加することができます。アバターのルートを選択してもう一度お試しください。

# MaxTextureSize:description
source: Limits the maximum size of textures on this GameObject and its children using mipmaps to avoid heavy recompression.
ja_jp: Mipmapを利用して、このGameObjectやその子孫で使用されているテクスチャの最大サイズを制限します。 これにより、重い再圧縮処理を避けることができます。
zh_hans: 使用Mipmap限制此GameObject及其子对象中纹理的最大尺寸以避免重压缩。

# MaxTextureSize:prop:maxTextureSize
source: Max Texture Size
ja_jp: 最大テクスチャサイズ
zh_hans: 最大纹理尺寸

# MaxTextureSize:warning:crunchedNotSupported
source: Crunched texture format is not supported for resizing.
ja_jp: Crunch圧縮されたテクスチャフォーマットはリサイズに対応していません。
zh_hans: 不支持调整Crunched纹理格式的大小。

# MaxTextureSize:warning:insufficientMipmaps
source: Texture does not have enough mipmaps for the specified max size.
ja_jp: テクスチャに十分なMipmapレベルがないため、リサイズできません。

# MergeMaterial:button:Add Merged Material
source: Add Merged Material
ja_jp: 統合したマテリアルを追加

# MergeMaterial:button:Add Source
source: Add Source Material
ja_jp: 統合対象を追加

# MergeMaterial:label:Texture Size
source: Texture Size
ja_jp: テクスチャのサイズ

# MergeMaterial:label:Reference Material
source: Reference Material
ja_jp: 設定参照用マテリアル

# MergeMaterial:Reference Material:tooltip
source: All properties in the reference material other than UV-based textures are used for the merged material.
ja_jp: 統合後のマテリアルの、UVベースのテクスチャ以外のすべての設定が、このマテリアルと同じ内容になります。

# MergeMaterial:label:Texture Config Overrides
source: Texture Config Overrides
ja_jp: テクスチャ設定のオーバーライド

# MergeMaterial:button:Add Texture Config Override
source: Add Config Override
ja_jp: テクスチャ設定のオーバーライドを追加

# MergeMaterial:label:Texture Name
source: Override Texture Name
ja_jp: テクスチャ名

# MergeMaterial:label:Texture Size Override
source: Override Size
ja_jp: サイズのオーバーライド

# MergeMaterial:label:Texture Format Override
source: Override Format
ja_jp: フォーマットのオーバーライド

# MergeMaterial:error:DuplicateMaterialInMergeSetting
source: Some source materials are used in multiple merge settings. This is not supported.
ja_jp: 複数の統合設定で同じマテリアルが統合対象として指定されています。これはサポートされていません。

# MergeMaterial:error:MaterialNotFoundInMesh
source: Some source materials are not in the Skinned Mesh Renderer.
ja_jp: 統合対象のマテリアルがSkinned Mesh Renderer上に存在しません。

# MergeMaterial:error:MaterialUsedInMultipleSubMeshes
source: Some source materials are used in multiple material slots in the Skinned Mesh Renderer. You have to merge submeshes before processing.
ja_jp: 統合対象のマテリアルがSkinned Mesh Renderer上の複数のマテリアルスロットで使用されています。Merge Skinned Meshなどによりサブメッシュが統合されている必要があります。

# MergeMaterial:error:MultiMaterialSubMesh
source: Some source materials are used by submeshes with multiple materials attached for multi-material multi-pass rendering. This is not supported.
ja_jp: 統合対象のマテリアルを使用しているサブメッシュが複数のマテリアルを持っています。 複数マテリアルを用いたマルチパスレンダリングはサポートされていません。

# MergeMaterial:error:UnsupportedShaderInMergeSetting
source: The shader of the material configured in the Merge Material is not supported by Merge Material.
ja_jp: Merge Materialの設定で指定されたマテリアルで使用されているシェーダーは、Merge Materialでサポートされていません。

# MergeMaterial:error:UnsupportedShaderInMergeSetting:description
source: The shader does not provide the ShaderInformation for Avatar Optimizer or the ShaderInformation does not provide 'TextureAndUVUsage' information. Without those information, Avatar Optimizer cannot merge materials correctly.
ja_jp: 当該シェーダーは、Avatar Optimizer向けのShader Informationを提供していないか、Shader Informationにおいて'TextureAndUVUsage'情報を提供していません。 これらの情報がない場合、Avatar Optimizerはマテリアルを正常に統合することができません。

# MergeMaterial:error:UnsupportedUVTransformInReferenceMaterial
source: The reference material (or the first source material) has some textures with unsupported UV Transform applied to the texture: {0}
ja_jp: 設定参照用マテリアル(または統合対象の最初のマテリアル)に、サポートされていないUV変換が適用されたテクスチャがあります: {0}

# MergeMaterial:error:UnsupportedUVTransformInReferenceMaterial:description
source: The reference material must not have UV transform like _ST or parallax.
ja_jp: 設定参照用マテリアルは_STやParallaxのようなUV変換を使用してはいけません。

# MergeMaterial:error:UnknownUVTransform
source: The material has some textures with unsupported / unknown UV Transform applied to the texture: {0}
ja_jp: サポートされていないか、または未知のUV変換が適用されるテクスチャを含むマテリアルがあります: {0}

# MergeMaterial:error:UnknownUVTransform:description
source: To merge material, Avatar Optimizer needs to know how the texture is used, but those textures have unknown texture transform or dynamic transform like parallax or scroll. Merge material is incompatible with such features.
ja_jp: マテリアルを統合するには、テクスチャがどのように使用されているかをAvatar Optimizerが知る必要がありますが、これらのテクスチャには、未知の参照位置、またはParallaxやUVスクロールのような参照位置の動的変化があります。 Merge Materialはそのような機能とは互換性がありません。

# MergeMaterial:error:DifferentShaderInMergeSetting
source: Shaders used in source materials of Merge Material are different among configured materials or different from the reference material.
ja_jp: 統合対象のマテリアルで使用されているシェーダーが、指定しているマテリアル間で異なるか、設定参照用マテリアルと異なっています。

# MergeMaterial:error:ReferenceMaterial:NotAllTexturesUsed
source: Some texture properties used in source materials are not used by the reference material. This is currently unsupported: {0}
ja_jp: 統合対象のマテリアルで使用されている一部のテクスチャプロパティが、設定参照用マテリアルでは使用されていません。現時点では、これはサポートされていません: {0}

# AssetDescription:OpenDocs
source: Open Documentation
zh_hans: 打开文档
zh_hant: 開啟手冊
